爸爸  媽媽
艾爾斯哥哥  小夢
在我從奈落回到地面上的這兩年半
故鄉的村落遭到不明人士摧毀
在那之後過了半年
我唯一的救贖
是沒有找到哥哥和妹妹的遺體
他們還活著…
這是我最後的希望
好了嗎？
那就趕緊出發吧
我可不想第一天就露宿野外
哥爾多  萊特大人的內心正難過
你那是甚麼話？
-還有  你講話要放尊重點
-真搞不懂
這兩人到底是感情好還是不好
涅姆姆  你不懂啊
講話太拘謹的話
會讓人感覺很疏遠
而且你也不想第一天就露宿野外吧
別把我跟你相提並論
只要跟萊特大人一起
就算是在草地上或泥巴裡都無所謂
在下也是只要跟主人一起
無論是極寒的冬山
或是灼熱的岩漿上我都願意相隨
向主人獻上黃金般的忠誠
才是「黃金騎士」的騎士精神
但若要考慮主人舒適的睡眠環境
避免露宿野外是理所當然的吧
確…確實沒錯
晚一點再擔心要睡哪裡
我們先去收集情報吧
雖然已經知道我們的力量通用世界
但突然發動戰爭太不切實際了
畢竟知己知彼  百戰百勝嘛
要掌握各國的軍力是吧
而且我認為村子遭到襲擊
跟我被懷疑是主宰脫不了關係
不惜做到這個地步的理由…
主宰到底是甚麼？
如果世界的真相是既扭曲又悲慘的邪惡
那我就用地獄業火把世界燃燒殆盡
主人  你千萬別在街上放出剛才的殺氣
會造成死傷的
抱歉  我會注意
釋放  小丑面具
我出發了
爸爸  媽媽
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第4話  冒險者)
萊特大人
我們在達格斯要先做甚麼？
涅姆姆  你要注意對主人的稱呼
在地面上
我不叫萊特  而是達克
是  我失禮了
萊…達克大人
要是不改名
不就會被種族集合的成員發現嗎
我首先要以達克的身份
提升冒險者的級數
這麼一來就能獲得更進階的情報對吧
所以我要先暫時專心提升級數
是
了解
已經看得到了
那就是達格斯嗎
那就在這附近落地吧
畢竟在下突然出現在街上太引人注目了
你到哪都很引人注目啦
我就知道
把身上的東西全交出來
還不快照做  人族
求求你們不要對小孩子出手
地面上真是危險
那是甚麼？
那邊那個金光閃閃的傢伙  給我出來
哥爾多
全是因為在下的黃金騎士道過於閃耀
不出來的話我就宰了這些傢伙
涅姆姆  哥爾多
一群不成氣候的的傢伙
原本就是你的錯好嗎
好厲害喔
不好意思  還讓你們送我們到達格斯去
你們是我們的救命恩人
我第一次看到瞬間打倒矮人族的人族
大姐姐和金閃閃叔叔好厲害
達克大人更厲害就是了
真的嗎？
你們去達格斯是要去迷宮對吧
想必你們是有名的冒險者吧
不  我們還沒登記
只是想成為冒險者的人
甚麼？
所以才想說要在達格斯的公會登記
提升級數
原來如此  那麼那個城市非常適合
達格斯是矮人族王國最南端的城市
和東邊的人族王國
以及西邊的妖精女王國相鄰
雖然國家之間的摩擦屢見不鮮
但迷宮的品質很好
有許多冒險者聚集而來
即使位處邊緣地帶卻異常繁榮
聚集而來的種族也有很多人族
拜此所賜  我才能經營人族住的旅館
已經可以看到了
那就是達格斯
真的送你們到這裡就可以了嗎？
到這裡就夠了
而且你也告訴我們公會的所在地了
那麼  我叫卡內爾
要過夜的話請務必選擇我的旅館
真的有那麼強的新手嗎？
就是啊
應該是有甚麼原因吧
這就是地面上的城市啊
東張西望可是會迷路的
才不會
畢竟有個莫名顯眼的路標
你們都是第一次來地面上的城市呢
武器和防具的店舖還真不少
畢竟這城市有許多冒險者聚集
聽說矮人王國的鍛造產業也很盛行
這裡就是公會嗎
聽說以冒險者為目標的人族很多
是真的呢
主人  那是怎麼回事？
他們的態度看起來很卑微
是啊
人族的待遇在這裡也一樣啊
太荒謬了
達克大人竟然是F級？
大家一開始都是F級
這是規定
達克大人是超乎常規
超越萬物的存在
麻煩給他A級  S級
或是超S級
那樣就只是單純的變態吧
哥爾多  你閉嘴
聽懂了就練過再來  笨蛋人族
我的同伴失禮了
從F級開始就行了
麻煩你幫我註冊
竟然讓達克大人道歉了
涅姆姆  真是大失態啊
哥爾多  你不要太欺負她
主人  我只是說出事實
(事實)
涅姆姆
沒關係  你不用放在心上
達克大人
歡迎光臨　　爸爸…
大家都來了
這不是達克大人嗎
承蒙你的好意  我們來叨擾了
謝謝
如果有甚麼要求的話請儘管說
那麼  不好意思馬上就要麻煩你
我能提出一些任性的請求嗎？
請說
請讓我們包層使用最上面的樓層一個月
在我們住下來的期間
包含工作人員在內
我希望所有人都不要靠近那層樓
這些是住宿費
好多
如果不夠的話…
不  沒那回事
我怎麼能收救命恩人的錢呢
請把這當作我的任性要求之一收下吧
我明白了
我會按照你的要求來安排
釋放
消音  干擾魔力  探查
沒有監視竊聽
也沒有其他魔法道具機關
你們兩個都放鬆吧
那個  萊特大人
我明白以冒險者身份在地面上行動的意義
但就算你再強大
還是有可能會發生意外
就算你不親自動手
只要在奈落對我們下達命令…
涅姆姆
涅姆姆  你是想剝奪我復仇的機會嗎？
不…不  我絕對沒有那個意思
非…非常抱歉
我踰矩了
還請你原諒  請你…
男人就是會有一些明知危險
卻還是不得不做的事啊
主人不藉他人之手
打算親自復仇
這不是很了不起嗎？
抱歉
你明明是為我著想
我卻這麼情緒化
不  是我不該介入你的決定
請允許我重新宣誓效忠
啊…好吧
失禮了
親吻腳背代表隸屬
時常被要求當作獎勵
但對我來說很難為情  我並不是很喜歡
這是甚麼玩法嗎
你這傢伙
這是我對萊特大人表達崇高忠誠的方式
不准你用那種不知羞恥的詞來形容
怎麼看都是癡女對著少年的腳發情啊
癡…癡女？
竟…竟然說我發情？
給…給我收回
要不要買些儲備糧食啊
現在很便宜喔
藥水  解毒劑  還有驅怪護身符
還真熱鬧呢
似乎真的是個很棒的迷宮
那是甚麼？  超級金閃閃的
而且那個女的超漂亮
那個小鬼戴的面具好詭異
雖然作為「達克」這樣也沒關係
但是不是有點太引人注目了
離入口還有一段距離
隊伍排得真長
果然沒看到妖精族
妖精族之所以很少
是因為優良迷宮的歸屬
在矮人王國和妖精女王國之間產生問題
不愧是達克大人
真是博學多聞
涅姆姆
這個姿勢真的有必要嗎
當然有必要
達克大人的背後由我來守護
達克大人
真是的  竟然插隊
穿著斗篷的三人組啊
揹行囊的是隨從
另一個人有經過一定的鍛鍊  但破綻很多
不過走在最前面的那個人
即使揹著大型裝備
卻還能有剛才那樣的身手
他受過的鍛鍊不容小覷
怎…怎麼辦
哥哥
得去警告他們
但如果他們是龍人族之類的話
那些穿斗篷的人
請不要插隊
你在跟本少爺說話嗎？
沒有其他插隊的人吧
你這傢伙知道本少爺是甚麼人嗎？
我怎麼會知道呢
你都用斗篷遮住臉了
再說  如果是名人的話
更應該小心不要做出丟臉的行為
主人說得對
要是被知道了多可怕
你們造成大家的困擾了  還不快去後面
你們有低能到連這種事都不懂嗎？
你們這些混蛋
不過是螻蟻般的劣等人族竟敢大放厥詞
請你冷靜點
在這裡引發騷動並非上策
而且在這種地方用那個實在…
給我記住  你們這些臭蟲
你真敢說  小子
太厲害了
小姑娘放的狠話也超讚的
抱歉引起騷動了
不  簡直大快人心
畢竟他們看不起我們嘛
主人  你突然大受歡迎呢
那…那個
謝謝你站出來
我們不想發生糾紛
所以沒能警告他們
非常抱歉
請把頭抬起來
我們是為了自己才那麼做的
插隊對大家都很困擾
沒錯  不用放在心上
聽到你們這樣說  我就放心了
哥哥  幸好他們是好人
請問
那身盔甲真的是黃金嗎？
吉姆拉
大家其實都很好奇吧
沒錯  很好奇
原來你們這麼好奇啊
在下的黃金…
那是假的
說到底  用硬度低的黃金做盔甲
根本沒意義
只是想要被關注…
非常抱歉
我們這個臭屁小子失禮了
請別放在心上
那似乎象徵了
為忠義而活的哥爾多的騎士道
畢竟符合在下高貴志向的顏色只有金黃色
原…原來如此…
作為冒險者  提升知名度也有幫助
對了  你們是第一次潛入這個迷宮嗎？
對  看得出來嗎？
對
這座迷宮的各個階層都比其他迷宮大很多
大家通常都會在裡面過夜
因為你們沒有帶裝備
所以我才想說你們應該是第一次來
的確
好像只有我們是輕裝上陣
原來如此
謝謝你告訴我們
不  我也只能告訴你們這點小事
真不好意思
下個隊伍請入內
那我們先失陪了
再見了
請小心
原來如此  裝備是我們的盲點
畢竟習慣道具箱了
要帶個偽裝用的行李嗎？
下個隊伍請入內
說得也是  來想想該怎麼做吧
雖然是第一次走進奈落以外的迷宮
但迷宮遍布全世界
規模和種類都不相同  真是神奇
剛才那個像隊長的少年
也說這裡很寬廣
解開迷宮之謎需要解析迷宮核
但連艾莉都無法理解
如果連艾莉閣下都無法理解
那涅姆姆再怎麼好奇也沒用
你還不是一樣
迷宮越往下魔力越強
而那股魔力造就各種東西
魔物  陷阱
形成多樣化的環境
迷宮和地面上完全不同
是另一個世界
還真是壯觀呢
周圍數百米都沒有其他人的氣息
釋放  SSR千里眼
SSR隱蔽存在
SSR飛行
真是絕景啊
主人的能力實在太棒了
竟然能欣賞到這樣的景色
雖然不想同意哥爾多
但我有同感
用千里眼找出前往下一層的路
隱藏存在
再用飛行以最短距離移動
只不過這樣也有點乏味呢
畢竟時間寶貴
混帳
混帳…
你們以為本少爺是甚麼人？
本少爺可是以最年少之姿獲准加入
妖精女王國最強的白之騎士團的天才
繼承了既是勇者又是英雄的主宰之血
妖精族的凱特大人
請你冷靜點  凱特先生
我們的目標是第三層的巨人
別管第一層的半獸人
繼續往前吧
閉嘴  亞納格
我可是被垃圾般的臭蟲們看扁了
看扁繼承主宰之血的本少爺
全都是因為這個等級的錯
這並不是需要悲觀看待的數值
這已經超過妖精族的上限等級很多了
開甚麼玩笑
既是英雄又是勇者的本少爺
怎麼可能等級1500就到達成長極限了
沒錯  只要提升等級
那些看不起我的傢伙也…
你的不甘也讓我很心痛
我也因為研究內容不被理解
而被故鄉流放
那就快點讓本少爺升等
當然
我們是聯手合作的同志
理應毫無顧慮地與你共享研究成果
這種可疑的黑暗妖精族
等我升等之後就沒用了
這個是最後了吧
主人  接下來要怎麼辦
只要回收魔石就好
畢竟我要的只是抵達第三層的證據
那就先回去地面上？
說得也是  全身上下都髒兮兮的
那麼就由涅姆姆我
幫忙你洗淨身上的髒污
在下的黃金盔甲沒有喪失光輝
沒人問你
只要有達克大人的能力
瞬間就能抵達第一層
沒想到地底下會有黃昏景色
真想就這樣繼續飛在空中
是啊
但這樣太顯眼了
差不多該落地用走的了
是啊  這裡就有個顯眼的傢伙
畢竟在下的黃金盔甲在夕陽下格外耀眼
可別大意
這種對手輕鬆啦
三位少年打前鋒
魔術師少女在後方掩護是嗎
對手是哥布林
一對一應該不會輸
是啊  不過…
好
吉姆拉  瓦帝
你們還好嗎
沒問題
那在其他怪物來之前
回收魔石吧
甚麼時候…
你們是今天早上的…
很危險
專注在眼前的敵人是戰鬥的基本
但也要注意背後
樹蛇
雖然被咬到不會死
但身體會暫時無法動彈
要是米亞被咬
我們的陣形就會亂掉
謝謝你
你們也快點道謝啊
達克大人
是敵人
敵人？
叢林巨狼？
是棲息在森林的傢伙
牠們怎麼會跑來這種開闊的地方？
我們不是牠們的對手
撤退  騎士大人們也趕快離開
不  沒事
真的
那敵人究竟是…
有甚麼要來了
哥哥…
怎麼會…那是…
四臂螳螂
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  小小心願)